Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/bodyguard for hire.po
Languages: zh_tw

source: What is it? Need to hire a sword?
zh_tw: 怎麼了? 需要找個人幫你打架麼?

source: I need an armed guard.
zh_tw: 我需要個武裝警衛.

source: I need protection.
zh_tw: 我需要護衛.

source: I need help.
zh_tw: 我需要幫助.

source: I'm not in the best of health right now, you best find somebody else for this job.
zh_tw: 我現在健康狀況不好, 你最好找其他人來完成這個工作.

source: How long do you need /MEUS/ for? It's 2000 cats per day.
zh_tw: 你需要 /MEUS/ 多少天? 一天傭金2000cats.

source: It'll cost you 2000 cats per day.
zh_tw: 每天需要你支付2000cats.

source: Just a 6 hour job [500 cats]
zh_tw: 隻需要6小時 [花費 500 cats]

source: Okay /IWEARE/ in. /IWE/'ll follow you wherever, lead on.
zh_tw: 好的 /IWEARE/ 收到了. /IWE/ 會跟隨你, 帶路吧.

source: Okay, you've got yourself a bodyguard.
zh_tw: 好的, 現在就開始保護你.

source: Half a day [1000 cats]
zh_tw: 半天 [花費 1000 cats]

source: One day [2000 cats]
zh_tw: 一天 [花費 2000 cats]

source: Two days [4000 cats]
zh_tw: 兩天 [花費 4000 cats]

source: Actually never mind.
zh_tw: 實際上我改變主意了.
